---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/97429/kaz/23.12.2015
---

## 2016 жылға қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтерге шығыстар

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Зырян қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>45336</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Серебрянск қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>34122</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Зубовск кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>13948</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Жаңа Бұқтырма кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>17092</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Октябрьск кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>11950</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Прибрежный кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>11034</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Первороссийск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>12653</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Парыгино ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>12435</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Никольск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>12510</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Соловьево ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>13961</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Средигорный ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>13114</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Чапаево ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>14725</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Северный ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>13045</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Тұрғысын ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>12160</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Малеевск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>15460</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>253545</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының
2015 жылғы 23 желтоқсандағы
№ 52/2-V шешіміне
6- қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыруға шығыстар

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Парыгино ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>1620</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Малеевск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>580</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>2200</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының
2015 жылғы 23 желтоқсандағы
№ 52/2-V шешіміне
7 – қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыруға шығыстар

<table>
<tr>
<td>
№
р/с
</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Зырян қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>40000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>40000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының
2015 жылғы 23 желтоқсандағы
№ 52/2-V шешіміне
8 – қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға мемлекеттік органның күрделі шығыстары

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Никольск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>800</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының
2015 жылғы 23желтоқсандағы
№ 52/2-V шешіміне
9 – қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз етуге шығыстар

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Зырян қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>4500</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Парыгино ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>1009</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Никольск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>1040</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Чапаево ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>693</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Северный ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>2663</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>9905</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының
2015 жылғы 23 желтоқсандағы
№ 52/2-V шешіміне
10-қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға төлем көзінен салық салынбайтын табыстардан ұсталатын жеке табыс салығы бойынша жергілікті өзін-өзі басқару органдарына трансферттер

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сома
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Серебрянск қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>10877</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Зубовск кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>907</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жаңа-Бұқтырма кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>12911</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Прибрежный кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>369</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Первороссийск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>552</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Парыгинского ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>701</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Никольского ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Чапаевск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>509</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Северный ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>74</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Тұрғысын ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>814</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Малеевск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>914</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>29078</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының
2015 жылғы 23 желтоқсандағы
№ 52/2-V шешіміне
11-қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға жеке тұлғалардың мүлкіне салық бойынша жергілікті өзін-өзі басқару органдарына трансферттер

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сома
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Серебрянск қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>1818</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Зубовск кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>90</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Октябрьский кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>106</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Прибрежный кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Первороссийск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>124</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Парыгинского ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Никольского ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>71</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Соловьевского ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>106</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Чапаевск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Северный ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>190</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Тұрғысын ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>64</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>2786</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының
2015 жылғы 23 желтоқсандағы
№ 52/2-V шешіміне
12- қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға елді мекендердің жерлеріне жеке тұлғалардан жер салығы бойынша жергілікті өзін-өзі басқару органдарына трансферттер

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сома
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Серебрянск қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>4696</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Зубовск кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Прибрежный кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Первороссийск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>118</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Парыгинского ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>132</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Никольского ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>113</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Соловьевского ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>183</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Чапаевск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Северный ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Тұрғысын ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>75</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Малеевск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>176</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>5809</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының
2015 жылғы 23 желтоқсандағы
№ 52/2-V шешіміне
13- қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға жеке тұлғалардан көлік құралдарына салық бойынша жергілікті өзін-өзі басқару органдарына трансферттер

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сома
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Зырян қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>99405</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Зубовск кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>3527</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Первороссийск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>1616</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Парыгинского ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>2703</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Никольского ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>1168</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Средигорного ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>1830</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Чапаевск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>1661</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Северный ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>1222</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Тұрғысын ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>481</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Малеевск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>5062</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>118675</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының
2015 жылғы 23 желтоқсандағы
№ 52/2-V шешіміне
14-қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға заңды тұлғалардың көлік құралдарына салық бойынша жергілікті өзін-өзі басқару органдарына трансферттер

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сома
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Серебрянск қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>1443</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Октябрьск кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>1408</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Прибрежный кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Парыгино ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>319</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Никольск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>721</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Чапаево ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>386</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Северный ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>368</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Малеевск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>1299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>5988</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының
2015 жылғы 23 желтоқсандағы
№ 52/2-V шешіміне
15- қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға елді мекендердің жерлеріне заңды тұлғалардан және жеке кәсіпкерлерден жер салығы бойынша жергілікті өзін-өзі басқару органдарына трансферттер

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сома
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Серебрянск қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>2492</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Октябрьск кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>421</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Прибрежный кентінің әкімінің аппараты</td>
<td>1536</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Парыгино ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Никольск ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>706</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Соловьево ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>5766</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Северный ауылдық округінің әкімінің аппараты</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>10934</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Зырян ауданының
мәслихатының 2015 жылғы
23 желтоқсандағы № 52/2- V
шешіміне
16 қосымша
</td>
</tr>
</table>

## Зырян ауданының мәслихатының күшін жойған кейбір шешімдерінің тізімі

1. "2015-2017 жылдарға арналған Зырян ауданының бюджеті туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы № 36/2-V (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 3620 тіркелген, 2015 жылғы 22 қаңтардағы "Көктас таңы", "Пульс! Зыряновска" № 4 газеттерінде жарияланған) шешімі;

2. "2015-2017 жылдарға арналған Зырян ауданының бюджеті туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы № 36/2-V шешіміне өзгерістер енгізу туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2015 жылғы 16 наурыздағы № 40/6- V (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 3785 тіркелген, 2015 жылғы 2 сәуірдегі "Көктас таңы", "Пульс! Зыряновска" № 14 газеттерінде жарияланған) шешімі;

3. "2015-2017 жылдарға арналған Зырян ауданының бюджеті туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы № 36/2-V шешіміне өзгерістер енгізу туралы"Зырян ауданының мәслихатының 2015 жылғы 14 сәуірдегі № 41/2- V (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 3901 тіркелген, 2015 жылғы 30 сәуірдегі "Көктас таңы", "Пульс! Зыряновска" № 18 газеттерінде жарияланған) шешімі;

4. "2015-2017 жылдарға арналған Зырян ауданының бюджеті туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы № 36/2-V шешіміне өзгерістер енгізу туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2015 жылғы 9 маусымдағы № 43/6- V (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 4008 тіркелген, 2015 жылғы 2 шілдедегі "Менің өлкем", "Мой город Зыряновск" № 27 газеттерінде жарияланған) шешімі;

5. "2015-2017 жылдарға арналған Зырян ауданының бюджеті туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы № 36/2-V шешіміне өзгерістер енгізу туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2015 жылғы 17 шілдедегі № 45/2- V (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 4055 тіркелген, 2015 жылғы 6 тамыздағы "Менің өлкем", "Мой город Зыряновск" № 32 газеттерінде жарияланған) шешімі;

6. "2015-2017 жылдарға арналған Зырян ауданының бюджеті туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы № 36/2-V шешіміне өзгерістер енгізу туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2015 жылғы 16 қазандағы № 49/2- V (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 4189 тіркелген, 2015 жылғы 29 қазандағы "Көктас таңы", "Пульс! Зыряновска" № 44 газеттерінде жарияланған) шешімі;

7. "2015-2017 жылдарға арналған Зырян ауданының бюджеті туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы № 36/2-V шешіміне өзгерістер енгізу туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2015 жылғы 21 қазандағы № 50/2- V (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 4219 тіркелген, 2015 жылғы 12 қарашадағы "Көктас таңы", "Пульс! Зыряновска" № 46 газеттерінде жарияланған) шешімі;

8. "2015-2017 жылдарға арналған Зырян ауданының бюджеті туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы № 36/2-V шешіміне өзгерістер енгізу туралы" Зырян ауданының мәслихатының 2015 жылғы 22 желтоқсандағы № 52/7-V (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 4307 тіркелген) шешімі.
